СПК «Коптевка», далее именуемое «Первоначальный должник», в лице председателя Попко Р.С., действующего на основании Устава ,с одной стороны и ОАО «Гродненский мясокомбинат», далее именуемое «Новый должник», в лице генерального директора Грищук А.Г., действующего на основании Устава, с другой стороны и ПУ «Гродномежрайгаз» ,в лице директора Шведа Ю.Э. действующего на основании доверенности №11/2162 от 02.06.14г. именуемое в дальнейшем Кредитор, заключили настоящий Договор о нижеследующем:
1.Первоначальный должник передает, а Новый должник принимает на себя обязанности первого и становится должником по договору поставки природного газа № 37 от 01.01.2012г. между Кредитором и Первоначальным должником на сумму 130 000 000 ( сто тридцать миллионов ) бел.руб.
2.Первоначальный должник обязуется передать Новому должнику все документы, удостоверяющие его долговые обязательства перед Кредитором.
